## Descrição:

Jogo de ação em estilo plataforma, inspirado no clássico Metal Slug e ambientado em um mundo medieval com magia e criaturas míticas. O player assume o papel de herói e determina sua classe no início do jogo, com o objetivo de salvar o reino das trevas que ameaçam consumi-lo. Com seis fases + luta épica contra o boss, o jogo combina ação e mecânicas de tiro.


## Mecânica do Jogo (regras, sistemas de jogo, controles, interações e mecânicas):

-Escolha de Classe: No início do jogo, os jogadores podem escolher entre quatro classes: Cavaleiro, Arqueiro Ágil, Feiticeiro e Ladrão, cada um com habilidades e ataques e itens únicos.
-Níveis e Fases: O jogo consiste em seis fases, com diversos cenários (cidade natal, floresta encantada, cidade amaldiçoada, reino, tubulações do reino e castelo).
-Power-ups e Itens: Durante as fases, os jogadores podem coletar power-ups para melhorar suas armas e restaurar sua saúde.
-Batalha: Apenas a última fase envolverá uma luta contra o boss, para enfim concluir o jogo. As demais fases envolverão apenas conquistas de mapas e desenvolvimento de mecânica para que o player esteja apto para a luta final.


## Progressão e Desenvolvimento da Aplicação:

Conforme o herói avança de fase, novas armas são desbloqueadas e e os desafios se tornam cada vez mais complexos. A jogabilidade evolui de acordo com o nível para manter o jogador entretido ao longo do game.


## Arte e Estilo visual:

O jogo foi desenvolvido na forma de pixel art, no qual as imagens possuem como elemento básico os pixels.  


## Áudio:

A trilha sonora foi desenvolvida com inteligência artificial, visando evitar a execução de uma música registrada. Essa implementação evita remuneração dos autores da obra (direito autoral). 

/*
https://ebaconline.com.br/blog/direitos-autorais-na-musica-e-as-plataformas-digitais#:~:text=Na%20m%C3%BAsica%2C%20por%20exemplo%2C%20se,at%C3%A9%20mesmo%20plataformas%20de%20streaming.
*/


## História:

Uma caixa misteriosa é encontrada em um dos cômodos do castelo. O rei, intrigado com o artefato, decide abrir a caixa, libertando e espírito de Vlad, o Empalador. Agora Vlad quer acabar com a balança entre a luz e a escuridão, possuindo o rei e instaurando a guerra. Um herói é escolhido pelas criaturas místicas para proteger o mundo da devastação, mas será que ele conseguirá  enfrentar as adversidades e ter um impacto positivo na sociedade?

/*
Vlad, o Empalador (1431-1476): Vlad III, também conhecido como Drácula, governou a Valáquia (atual Romênia) e é famoso por seus métodos cruéis de punição. Ele travou uma luta contra o Império Otomano e procurou resistir à sua expansão.

Lema dequipe Rocket: "Para proteger o mundo da devastação, pra unir as pessoas de nossa nação, para denunciar os males da verdade do amor, para estender nosso poder às estrelas." 
*/

